Gyze sadece gösteriş için olabilir.
Evet, sonuçta kendi gücümüzle savaşmak istiyoruz.
Pekala, başlayalım o zaman.
Gyze.
Eğer o Anos dedikleri Zorba Şeytan Kralıysa,
bu, güç açısından sadece Kahraman Kanon'un ardından geldiği anlamına mı geliyor?
Sorun değil. Ne de olsa Kanon'un bize seslendiğini duyabiliyoruz.
Tamam, haydi gidelim.
Asla.
Kutsal Bir Kale İnşa Etmek.
Asc.
Öldür.
Öldür onları. Şeytanları. Öldür onları.
YAŞAMIN IŞIĞI
Peki, plan ne?
Gerekirse bir plan yaparım.
Bazılarının zorlu olabileceğini görüyorum.
Bu bariyer de ne?
O, De Igelia; düşmanın gücünü azaltırken müttefiklerininkini artıran bir bariyer.
Bunu söndürmezsek bir yere varamayız.
Normalde içine girmeden bırakabilirdik ama...
Bir sınavda bunun için zaman yok, değil mi?
Eğer bir Şeytan Kalesi'nin topografik etkilerini kullanırsak,
tüketme büyüsüne dayanabiliriz.
O bariyerin merkezine bir kale inşa edeceğim.
Bir bariyerin içine kale inşa edebilir misin?
Bana üç dakika verirseniz.
O zaman, o süre boyunca seni koruyacağım, Misha.
Kale tamamlandığında içeri gelin.
Sana güveniyorum.
Iris.
Hah...
Demek bir bariyerin içinde bu kadar büyük bir büyü yapabiliyorlar.
Ama hâlâ eksik.
Gerçekten böyle bir şey inşa etmelerine izin vereceğimizi mi sanıyorlar?
Az önceki o vuruş etkileyiciydi. Adını söyle bana.
Affedersiniz, konuşamadığı için onun adına ben cevap vereceğim.
Kahraman Akademisi Birincisi, Kahraman Kanon'un dördüncü kaynağının reenkarnasyonu,
Zeshia Kanon Ijaysica.
İşte bu, Kutsal Işık Kılışı Enhale.
Şimdi, bitmemiş şatonuzu tek darbede ikiye ayıracak.
Çok sayıda şeytani bariyer büyümüz var.
Toplam bin seksen sekiz tane.
Gücünüz tamamen tükenene kadar yeni bariyerler ekleyeceğiz—
Bu da ne...
Jirasd.
Görünüşe göre bu bariyere güç verenler o dördü değil.
Anos mu?
İyi iş çıkardın.
Kahretsin! Şu herif bizi böyle küçümsüyor!
Üzücü ama söylemeliyim.
Anos'un senin gibi bir çaylakla uğraşmasına gerek yok.
Ben, Yok Edici Cadı Sasha Necron'um,
ve seni...
umutsuzluğun eşiğine süreceğim.
Kaos Kuşağından mısın?
Hey, sen Lay Glanzudlii'sin, değil mi?
Kılıç kullanmakta usta olduğunu duydum.
Ah, öyle aman aman değil, ama senden iyiyimdir.
Cyphio!
Aradığın bu muydu?
Kahretsin!
Adaleti göster bana!
Garewford!
Tamam!
Geri aldım! Al sana!
Korkmadın değil mi?
Bariyer Büyüsü Birdesd'in tadı nasıl?
Biraz daha büyü gücü tükürebiliyor musun? Hareket edebiliyor musun?
Seni hemen bitirebilirim!
Büyü eşyalarını sapasağlam geri alacağını mı sandın?
Zehir Büyüsü!
Doğru. Okul rozetine biraz müdahale ettim.
Boşuna çırpınıp durun,
eğer Birdesd'i kıramazsanız ölecek olan sizsiniz!
Bana neden "Yok Edici Cadı" dediklerini biliyor musun?
Bu olamaz!
Şimdi,
Şeytan Kralıma karşı bu kadar küstah davrandığın için...
Şimdi bir zaman aşımına uğruyorsun!
Hareket edemiyorsun, değil mi?
Deprem Bariyerimin içinde...
Kutsal Gücüm dışında her şey kısıtlanır.
Ve şimdi, sana bir harika şey daha göstereyim!
Hadi, Büyük Kutsal Toprak Kılıcı Zeleo!
Eğer Zeleo ile açtığım yarayı Zele ile kesersem,
sana bir stigma bırakır.
Ve sonra, İyileştirme Büyüsü işe yaramaz.
Şimdi çığlık atıp ağlayacak mısın?
"Ah, bu acıtıyor!" gibi.
Ağlayan senin kılıçların.
B-Bekle, bariyerimin içinde nasıl hareket edebiliyorsun?
Bu Benzersiz Kılıç istediği gibi dönüşebilir.
Kutsal Büyü Gücüne karşı koyup koyamayacağını test ediyordum.
Görünüşe göre işe yaramış!
Öyle mi?
Ama...
böyle sahte bir kılıcın bana karşı etkili olacağını mı düşünüyorsun?
Gerçeğini kullanmamı ister misin o zaman?
Epey aptalsın, değil mi?
Bir iblisin benim Kutsal Kılıcım Zeleo'yu kullanabileceğini mi sanıyorsun—
Asla!
Zele! Zeleo! Geri gel!
Neden itaat etmiyorsun? Emrediyorum! Geri gel!
U-Uzak dur.
Eğer Zeleo ile açtığım yarayı Zele ile kesersem, bir stigma bırakır.
Doğru mu?
B-Bekle! Bu kadar ahlaksız bir şey yapmayacaksın!
Bu bir rekabet sınavı, unuttun mu?
Bu yüzden seni bir stigmayla kurtarıyorum.
Bir savaş alanında, bundan çok daha beter acılar çekersin.
En azından, öyle düşünüyorum.
D-Dur!
Dur!
Sonsuza kadar ölü taklidi mi yapacaksın?
Düşündüğüm kadar algılısın. O zaman adilce.
Şimdi tüm gücümüzle savaşalım.
Bizi koru...
Bizi iyileştir...
Kutsal Okyanus Koruyucusu Kılıcı Bailamente.
Yani, buna adil diyorsunuz, öyle mi?
Oldukça sağlammışsın, değil mi?
Vaktini boşa harcıyorsun!
Zeshia, bunu kullanıyoruz.
Hadi! Elinden geleni ortaya koy, Jerga Kanon!
Sen Azeshion'un büyük umudusun!
Barışın simgesi!
Daha yüksek sesle, herkes! Kahramanlara güç verin!
Sesimiz Jerga Kanon'a ulaşsın!
Seslerimizi güce dönüştürün!
Bu... da ne?
Bu, Gairadite halkının ruhları,
bize destek oluyor.
İki bin yıldır bu ölçekte bir Asc
görmemiştim.
Hayır, iki bin yıl önce Gairadite'nin nüfusu
yaklaşık 100.000 idi.
Ama barışın gelişiyle,
şimdi on milyon!
Güçten başka bir şey bilmeyen şeytanlarla...
kutsal ruhlara sahip insanlar arasındaki farkı anlamana yardım edeyim!
Buna ne diyorsun?
Bu, biz insanların gurur duyduğu
sevginin büyük gücüdür!
Ne... Bu da ne?
Bir Asc Büyü Dairesi mi? Nasıl?
Kim demişti şeytanların sevgisi yok diye?
Sadece basit bir taklit.
On milyon insanın desteğine sahibiz—
Sekiz, bizim için yeterli olacaktır.
Fan Birliği, beni duyuyor musunuz?
E-Evet, Efendim Anos!
Şimdi bir tezahürat yarışması düzenleyeceğiz.
Şarkı söyleyin.
Hepiniz, sevginizi bana aktarın.
Tamam!
İşte bu yüzden tam gücümüzü gösteremiyoruz,
Mutlak Şeytan Kralımız...
Hadi, Zeshia!
Sırf o gün, bir anlık kaprisle,
sana biraz iyi davrandım diye...
Ne oldu da yanlış anladın bilmiyorum...
Bu-Bu da ne?
Yerini bil...
Hükmeden benim, biliyorsun...
Bu aptal şarkıya asla yenilmeyeceğim!
Hadi, bir ceylan gibi dans et bakalım...
Bana öyle bakma,
kendimi tutamayacağım...
Nasıl? On milyonun sevgisi,
duyguları nasıl aşılabilir?
On milyonun olması neyi değiştirir?
O duyguların aciliyeti, tüm o ruhları
birleştirme gücü... İşte önemli olan bu.
Bana gösterdiğin şey, iki bin yıl önce
Kahraman Kanon'un tek başına taşıdığı
insanların duygularının yanına
yaklaşamaz bile.
Öldür onları.
Bu ses de ne?
Şeytanları öldür.
- Zorba Şeytan Kralı öldür.
Sizler! Ne oluyor?
Öldür onları.
Herkes dikkat etsin!
Bu bir Beyin Yıkama Büyüsü!
Lord Anos'u düşünün!
Anos, o da neydi?
Sen de duydun öyle mi?
Saf nefret gibiydi.
Anos Voldigoad...
Tehlikelisin! Ben seni...
Geri çekil, Misha.
Tamam.
Zeshia, o büyüyü kullanma!
Sonu senin için iyi olmaz!
Artık her şey bitti!
Kahramanların neyden yapıldığını göstereceğiz!
Zeshia!
Gavuel.
Kaynak patlaması yapacağını
hiç düşünmezdim.
Yapma demiştim.
Hayatım o kadar ucuz değil ki
gelecekle takas edesin.
Oh?
Seni ve kaynağını yok ettiğimi sanmıştım.
Gavuel.
Bu iş bir yere varmıyor!
Gavu—
Anos...
Beni duyabiliyor musun?
Sen misin, Eleonore?
Tapınağa gel.
Lütfen.
Zeshia'yı benden başka kimse durduramaz.
Misha, bunu duydun değil mi?
Bunu ben oyalayacağım. Sen gidebilir misin?
Evet.
Burada ne yapıyorsun?
Seni pis iblis... Ne cüret!
Çık ortaya, Enhale!
Sana ne kadar nefret ettiklerini göstereceğim!
Senin yüzünden katledilen tüm insanların kinini!
Yanılıyorsun.
İnsanlar ve iblisler iki bin yıl önce savaştı!
Kes sesini!
Açıl, kutsal kapı!
O mühürden kurtul!
Unutmayacağım!
Bin yıl geçse bile...
İki bin yıl geçse bile!
S-Sen kuralları çiğnedin.
Bu bir kaza değildi.
Öyle olsa ne olur?
Zaten sizin ölmeniz için plan yapıyordum.
Dirilemeyeceğinizden emin olmak için...
sizi kökünüzle yok edeceğim—
tamamen—
Seni alçak!
Anos...
Sadece öylece yat.
Şimdi, Diego...
Ne...
Ne yapıyordun?
Sana soruyorum, ne yaptın?
- Ne...
- Ölü taklidi yapacak zamanın varsa cevapla.
Bu akademinin asıl amacı ne?
Öğrencilerinizin iblislere olan düşmanlığı,
sıradan bir ders için beklenen bir şey değil.
O ses senin miydi?
Alçak bir iblisin, bir Kahraman'ın yüce amacını
bilme hakkı yoktur—
Hâlâ Kahraman rolü mü yapıyorsun?
Nedra.
Bu da nedir?
Daha önce gösterdiğim Şeytanlaştırma Büyüsü.
Bir insan söz konusu olduğunda, gerçek doğası görünüşüne yansır.
Seni asla affetmeyeceğim!
Jerga Kanon!
Hepiniz, şeytanlara saldırın!
Artık yeter!
Sizi katledeceğiz!
Gidin, ölümden korkmayan Kahramanlarım!
İşte Kanon böyle savaşırdı!
Kahrolası şeytanlar! Şimdi sonunuz gelsin!
Neden?
Neden patlamıyor?
Gavuel patlamadan önce tüm gölün zamanını durdurdum.
Zamanı durdurdun mu, dedin?
Benimle dalga geçtiğin için lanet olsun sana—
Yaralı bir kaynak, ölümden bile daha acı vericidir.
Yeryüzünde hiçbir insan buna dayanamaz.
Tabii, Kahraman Kanon hariç.
Yedi kaynağıyla, kaç kez yok edilirse edilsin,
eğer bir tanesi bile sağlam kaldıysa, Kanon kendini her zaman diriltebilirdi.
Ve bana defalarca karşı koydu.
Senin gibi biri bunun nedenini anlayabilir mi?
O gerçekten inanıyordu ki,
başkasını feda etmek anlamına gelse bile,
kendisinin ölmesi daha iyi olurdu.
Kaynakları vücudundan söküldü, yakıldı, parçalandı... Yine de...
insanlar uğruna savaşmaya devam etti.
İşte Kahramanınız budur.
Şeytanları defalarca püskürten büyük Kahraman!
...ver bana. Lütfen beni affet.
Lütfen şimdi öldür beni.
Lütfen artık son ver şuna!
Sen Kahraman Kanon değilsin.
Hiçbir şeyden haberi olmayan insan seni...
Onun adını ağzına almaya cüret etme!
Özür dilerim.
Kutsal ışığa maruz kalmanın yaralarını iyileştirmek...
bir stigmayı iyileştirmek kadar kolay değil.
O ışık da neydi?
Yıldırım Tanrısı Kılıcı Evansmana.
İyiyim. Artık yürüyebilirim.
Sadece dinlen.
Demek geldin, Anos?
Eleonore...
Sen de kimsin?
Ben...
büyüyüm.
TABU BÜYÜSÜ
Sonraki bölüm: "Tabu Büyüsü."